# Project Viy

Репозиторий дипломного проекта игры на Unity в жанре Detective Survival-Horror

### Содержание
- [Project Viy](#project-viy)
    - [Содержание](#содержание)
  - [Описание](#описание)
    - [Управление](#управление)
    - [Установка игры](#установка-игры)
    - [Установка проекта](#установка-проекта)
  - [Лицензия](#лицензия)
    - [Лицензионные зависимости](#лицензионные-зависимости)
  - [Авторы](#авторы)

## Описание

Данный проект является продуктом дипломной работы. Была реалиована демо-версия игры, находящаяся в разделе релизов. 

В данной игре были реализованы системы:
- Перемещения
- Взаимодействия с предметами
- Диалогов
- Инвентаря
- Квестов
- Карты
- Боя с монстром
- Расследования

Игра повествует о детективе, который расследует преступления в Петербурге 19 века. Во время одного из дел он обнаруживает странный дневник, в котором описываются существа славянского фольклора, схожие с описанными Н.В.Гоголем. Также в нем открывается способность их видеть. После этого он ищет информацию об этом необычном даре.

### Управление

- `WASD` - перемещение
- `L Alt` - включение Режима расследования
- `Tab` - открыть Бестиарий
- `Esc` - открыть меню

### Установка игры

Для установки игры необходимо:
1. Скачать архив последнего релиза
2. Распаковать в любую папку
3. Открыть `.exe` файл

### Установка проекта

1. Склонировать репозиторий в чистый проект Unity

``` bash
git clone https://github.com/barmoglot11/Diploma_IST-211.git
``` 
2. Установить необходимы пакеты (см. [Зависимости](#лицензионные-зависимости))

## Лицензия

Данный проект распространяется по лицензии [PLACEHOLDER](LICENCE)

### Лицензионные зависимости

Для полноценного использования и сборки проекта требуются ассеты, которые распространяются по частным лицензиям в AssetStore:

1. [ASSET]
2. [ASSET]
3. [ASSET]
   
Необходимо их купить и импортировать в проект.

## Авторы

@barmoglot11 - Главный программист, Unity-разработчик

@shanez4ka - Гейм-дизайнер, UI/UX-дизайнер, Unity-разработчик

@DushaHrusha - 3D-художник, программист, Unity-разработчик